1. Minusta harjoitus oli aika vaikea siihen nähden kuinka paljon aihetta oli käsitelty tunneilla.


2. Laajuudeltaan harjoitus oli ehkä jopa liiankin laaja. Ehkä reaktioaika osio olisi saanut jäädä pois, niin tehtävä olisi ollut sopivan mittainen.


3. Helppoa harjoituksessa oli kaikki valmiiden luokkien luominen sekä valmiiksi annettujen jäsenmuuttujien sekä metodien kirjoittaminen.


4. Harjoitus oli itselleni ainakin kokonaisuutena aika haastava, enkä olisi siitä ilman luokkarovereita selvinnyt. Jsp tiedostojen luonti oli ehkä omasta mielestäni se haastavin osuus,
   
enkä niitä edelleenkään osaa kunnolla tehdä.


5. Luomaan luokkia ja niiden sisällä olevia muuttujia sekä metodeja. Sekä olemaan kärsivällinen silloin kun koodi ei alkanut heti toimimaan.


6. Kannattaa treenata näitä juttuja enemmän kuin koulussa jos aika suinkin riittää. Tässäkin tehtävässä kokemus olisi ollut hyväksi.
